
# Proshchenko Ruslan CS-33


Library app

## HTTP Verbs
| HTTP METHOD | URL             | Payload | Description                  |


 ### Labs
 
- [ ] Task 1 ->
Библиотеки (поля на выбор)
Книги (поля на выбор. Библиотека может иметь n книг)
Авторы(поля на выбор. Книга может иметь n авторов)
Жанр(поля на выбор. Книга может иметь n авторов)
Карта Читателя (поля на выбор. Библиотека может иметь n карт)
Пользователи (поля на выбор В карте может быть 1 пользователь)

- [ ] Task 2 -> Вставити 100 записів у ваші таблиці. У кожній групі по 6 таблиць в 3 таблиці зробити методи, які будуть обгорткою на чистому SQL. У 3 таблиці просто на ОРМ.
У кожній моделі повинні бути методи на оновлення. В 3 таблиці зробити методи, які будуть обгорткою на чистому SQL. У 3 таблиці просто на ОРМ.
Зробити по 2 SQL VIEW.

- [ ] Task 3 -> Зробити CRUD форми под кожну модель та тести 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!(в контролерах згенеровані всі методи , роути прописані, але відображення даних бд не відбувається. В файлі index.html.erb app\views\libraries\index.html.erb я закоментував рядки які дозволяли все ж таки вивести дані з бд . )

- [ ] Task 4 ->  - Додати гем Devise до вашого веб застосунку (повинна бути можливість зареєструватись/залогінитись/востановити пароль)
- Додати тести
- Додати CSS/JS

- [ ] Task 5 -> 1.  зробити root_page (наповнення яке завгодно але повинне бути посилання на  вхід/реєстрацію)
2. Пропрацювати інформацію про лікарні, бібліотеки (треба додати назву, рік створення)
3.  створити таблиці як на зображені (кожна таблиця повинна мати пагінацію,  якщо ви бачите поля "number of ... " то так це кількість моделей в асоціації 🙂 не треба створвати поле треба його порахувати) (додати CSS) 
4. Створити сторінки під кожну модель
5. Додати логіку під Пошук та Сортування ----- Створити це за допомогою QueryObject
6. Додати тести під кожний елемент
                    
                    



